Veja como o Microsoft 365 Copilot Chat
pode ajudar você a planejar o
trabalho, captar ideias e
transformá-las em conteúdo que você
pode compartilhar no Copilot Chat.
Digamos que você queira ajuda para
planejar uma sessão de treinamento
para apresentar aos funcionários uma
nova opção de saúde.
Vamos adicionar um arquivo relevante e
enviá-lo.
Revise a resposta e, em seguida,
selecione Editar em Páginas.
O Copilot abre a resposta em uma
Página, um espaço de trabalho
permanente e editável em que você pode
criar, refinar e colaborar ao longo do
tempo.
Continue a conversa com o Copilot para
ampliar ou ajustar o plano.
Quando uma resposta parecer útil,
selecione Adicionar à Página para
movê-la e manter o conteúdo
relacionado junto.
Na parte superior da página, selecione
Compartilhar para colaborar com
colegas de equipe.
Compartilhar a página não dá acesso ao
seu chat do Copilot.
Para mover o conteúdo para um arquivo,
selecione Criar e, em seguida,
Documento para abri-lo no Word e
continuar trabalhando nele.
Quando quiser consultar seu trabalho
mais tarde, selecione Biblioteca.
Suas páginas ficam salvas lá, a menos
que você as exclua.
Fecharemos a página para voltar ao
Copilot Chat e pedir ao Copilot que
faça um rascunho de um e-mail
convidando os funcionários para a nova
sessão de treinamento.
Quando o rascunho estiver pronto,
selecione Abrir no Outlook para
levá-lo diretamente para o aplicativo
e, em seguida, revise e faça
alterações antes de enviar.